[Les événements suivants sont une œuvre de fiction.
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
[Journée d'orientation des nouveaux étudiants]
Quelle manucure affreuse !
Oh là là, tu es vraiment pénible !
— Pourquoi n'irais-tu pas plutôt dans un salon de manucure ?
— Ils…
Hé!
Je dois...
— Hé ! Ne pousse pas !
— Mes ongles doivent d'abord sécher.
Séchez-les au sèche-cheveux.
Allons ! Ça ne les desséchera pas.
Vous avez encore des journaux ?
Quel style rétro !
Oh, ce sont les vieux journaux de papa.
Nous ne savions pas où les mettre,
Nous les avons donc mis ici pour le moment.
Waouh, vous vous souvenez de ce titre ?
Hé, moi aussi !
C'était un énorme projet.
Une jeune fille s'est introduite en douce dans une école
et a volé un ordinateur.
— Puis elle a poignardé un professeur à mort.
— Oh…
Elle a ensuite attendu que les policiers
arrivent et l'arrêtent.
C'est effrayant.
Quel était son nom déjà ?
[« Professeur de physique assassiné à l’école »]
'19-Claire poignardée.'
Oui, c'est celui-là.
- Magnifique !
- Avez-vous pris une photo ?
Je l'ai fait!
Oh, il faut que j'enlève le vernis à ongles.
Je dois nourrir mon père,
Je ne veux pas de produits de polissage dans sa nourriture.
D'accord.
Salut, Bell.
19-Stab Claire va
t'enlever le vernis à ongles !
Au revoir, papa.
Nous partons maintenant.
Ça va, Auay.
Je prends le relais.
'Petch Pra Uma.'
Où en étions-nous ?
Rapin prend une lente et profonde inspiration.
Il s'empare de la torche,
le tenant contre le garde-main du fusil.
Une main prête à projeter un faisceau vers l'avant
d'un simple mouvement de l'interrupteur,
tandis que l'autre
repose sur la gâchette.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
J'étais au bord de mon siège.
Nous serons de retour après une courte pause.
Rapin Praiwan doit d'abord prendre son repas !
Ma toge universitaire est ici.
Après le repas,
Et si j'allais me changer
et qu'on prenait une photo ensemble ?
Papa!
Votre magnifique fille est ici.
Excusez-moi, papa.
C'est bon.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Comment se fait-il que tu sois déjà dans le jardin ?
Prêt?
Encore un ?
Encore 10, s'il vous plaît.
Pouvez-vous prendre 10 photos supplémentaires ?
Je peux.
Félicitations.
Vous n'étiez pas obligé de me donner ça.
Ne soyez pas si prévenant.
Ce n'est qu'un collier, pas si cher.
Grâce à vous qui payez mes frais de scolarité,
Je ne sais pas comment je pourrai vous rembourser,
sans parler des frais de service d'Auay.
Tenez. Laissez-moi vous le mettre.
Salut, Top !
Bienvenue, mon pote !
Voici Tang, ma copine.
Salut.
Ceci est un rêve.
Ici Bell,
- La copine de Top.
- C'est ma copine.
Asseyez-vous, bon sang !
Très bien ! Buvez !
À Bell !
Félicitations!
Passez-moi votre verre à shot
si vous en voulez encore !
D'accord, d'accord !
Que pensez-vous de mes amis ?
Ils sont de bonne compagnie.
Vous les aimez ?
Salut les gars!
Dansons devant !
Allons-y!
- Top, va danser.
- S'il te plaît.
Viens danser avec moi. Juste une fois.
Allons-y!
- Allez.
- Je suis nulle en danse.
Rapide!
C'est juste pour s'amuser.
Allez.
Salut, mec !
Haut!
Tu es complètement bourré.
La clé de voiture...
Laissez-moi m'en occuper pour le moment.
Je vais aux toilettes, d'accord ?
Mm.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Ça va.
Danse et sois avec tes amis.
- Je peux y aller seul.
- D'accord.
Bonjour?
Salut papa.
Où es-tu?
Ta voix résonne tellement.
Je suis en boîte de nuit.
Top m'a emmené à une fête de remise de diplômes.
Mm. Ne sois pas en retard, d'accord ?
Je serai bientôt à la maison.
Ne t'inquiète pas, papa.
Je t'aime, papa.
Mm.
Je t'aime aussi, mon amour.
Faisceau!
Où est Top ?
Je reviens tout de suite, d'accord ?
Beam, où est Top ?
Je reviendrai.
Bonjour, Bell.
Où es-tu?
Quelqu'un a appelé la police à propos de la boîte de nuit.
Nous sommes tous dehors.
Tu devrais...
Retrouvez-moi à ma voiture.
Partez au plus vite !
Où sont mes clés de voiture ?!
J'ai les clés de la voiture.
Top ! Dépêchez-vous !
J'ai mal aux bras !
Allez!
Par ici!
Haut?
Mon sac est plein de drogue.
- Hein ?!
- Aïe !
Comment?!
Je ne sais pas.
Que dois-je faire?
Quelqu'un a dû les glisser à l'intérieur.
quand tu es allé aux toilettes.
Que voulez-vous que je fasse ?
Dois-je les donner à la police ?
Attends, Bell.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Que suis-je censé faire ?!
Reprends-toi.
Laissez-moi réfléchir une seconde.
Haut!
Tenir bon.
Donnez-moi une seconde.
Je suis de retour!
Regardez-moi.
Allez, mec !
Voici le plan.
Jetez-les.
Ils sont dans votre sac à main.
Si vous ne les jetez pas,
Tu auras de gros ennuis
si la police le découvre.
Comment vous expliqueriez-vous ?
Salut, mademoiselle.
Que fais-tu?
Sergent,
- Fouillez tout.
- Oui, monsieur !
Lieutenant...
Ils ne sont pas à moi.
À qui appartiennent-ils donc ?
Quelqu'un les a fourrés dans mon sac à main.
En fait, ce ne sont pas les miens.
Comment est-ce possible, hein ?
Vous êtes la seule personne ici.
Comment pourraient-elles ne pas être à vous ?!
Ils ne sont pas à moi.
- Sergent, arrêtez-la.
- Parfait !
Au top ! Aidez-moi !
Haut!
Cloche!
- Bell !
- Top, viens ici !
- Touche pas !
- Merde, Top !
- Top !
- Viens ici !
Les mains derrière le dos.
Haut!
- Écoutez-moi, s'il vous plaît !
- Les mains derrière le dos.
- Top !
- Top, écoute-moi.
Calme-toi.
Restez immobile.
Haut!
Déplacez-le !
Qu'attendez-vous ?
Dépêchez-vous ! Allez !
[Zone réglementée]
Déplacez-le !
Dépêchez-vous.
Allez ! Bougez !
Je t'avais dit de le déplacer !
Pourquoi es-tu si lent ?!
Allez.
Un à la fois.
Rangée numéro trois.
Arrêt.
C'est vous qui êtes impliqué dans l'affaire de drogue.
Aller.
Enlevez vos vêtements !
Maintenant!
Tu vas vraiment semer la zizanie
dès le premier jour ?
Rapidement!
[Lalita Pianmas]
Je m'appelle Wichai,
le directeur de cette prison.
Si vous voulez vivre confortablement,
Respectez les règles.
Et le directeur de la prison
vous laissera tranquille.
S'il y a quoi que ce soit
ou quelque chose que vous voulez,
Dis-moi simplement.
Si vous n'êtes pas en mesure de me parler,
Vous pouvez toujours parler aux gardes féminines.
Je veux que vous vous souveniez de cela
être emprisonné signifie
pour vous faire prendre conscience du poids de vos actes.
Par conséquent, utilisez votre temps ici.
réfléchir à ses erreurs
et devenir de meilleures personnes,
pour qu'une fois libre,
Vous ne reviendrez plus ici.
Compris?
Compris?!
Compris!
Viens ici, ma belle.
Venez ici.
Par ici.
- Oh, cette nouvelle a l'air tellement perdue.
- Hé !
Quoi de neuf, ma belle ?
- Trop mignon.
- N'oublie pas de venir me voir.
— Elle est tout à fait mon genre.
— Ça mérite une autre arrestation.
- Je suis là pour toi, ma belle.
- Ouais.
Entrez.
Que fais-tu?
Je pose mes affaires sur le lit.
Tu es un nouveau.
Tu ne peux pas dormir sur ce lit.
Le vôtre est celui du haut.
Quel est ton nom?
Cloche.
Cloche?
Ça rime un peu avec prison, non ?
Prison?
Votre nom est Bell,
Et ceci est une prison.
Bell et la prison...
Ça rime.
Hé!
C'était juste une blague.
Je te taquinais !
Oh, désolé.
Donnez-moi une seconde.
Je suis Kae.
Tu as de la chance que je sois ton compagnon de cellule.
Je suis gentil,
doux,
et très sucré.
Et...
Quel crime avez-vous commis ?
Possession de stupéfiants.
Droite...
Une très courante.
Tu ne veux pas savoir
Quels sont les frais qui me sont facturés ?
Oh, euh...
- Quel crime avez-vous commis ?
- Devinez !
Possession de drogue ?
J'ai ce médicament,
Alors tu penses que je suis toxicomane
Ou un concessionnaire, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Je pensais simplement que
nous étions dans la même cellule parce que
Nous avons la même accusation.
Je ne cherche pas à te dénigrer.
Je disais des bêtises.
Hé!
Tu as l'air aussi pâle qu'un fantôme !
Je plaisantais, tu sais ?
Tenez. Asseyez-vous.
Allez!
Au fait, nous avons du travail à faire ici.
Plus vous travaillez,
plus vous serez payé.
Moins vous en faites, moins vous serez payé.
Les gains que vous recevez
Il peut s'agir soit des crédits que vous dépensez ici
ou le paiement effectif une fois que vous serez libre.
Ces deux-là...
L'un d'eux est Dao.
C'est la grosse chienne
et le chef des détenus.
Elle contrôle pratiquement tout ici.
Elle est extrêmement féroce.
Tu te relâches ?
C'est tout ce que tu as fait depuis ce matin ?
Mais qu'est-ce que tu as foutu, putain ?!
- Merde !
- Travaille !
[Puissiez-vous travailler dur]
Pour les détenues, elle n'est qu'un exemple.
Vous êtes ici pour foutre le camp au boulot.
Il s'agit simplement d'un flacon d'antihistaminiques.
Je suis allergique à la poussière,
Et il y a beaucoup de poussière ici.
Je dois aussi prendre le même médicament.
Je suis allergique aux crustacés.
Oh, quelle coïncidence !
Nous sommes donc tous les deux aussi faibles.
En fait...
Deux ans, ce n'est pas si long.
Si vous savez vous faire des amis et être sociable,
Cet endroit n'est pas aussi terrible que vous le pensez.
Regarde, regarde, regarde !
Voilà.
Vous voyez ça ?
C'est la serre de Pa'Porn.
Qui est-elle ?
C'est juste une détenue âgée au grand cœur.
Elle adore jardiner et s'occuper des plantes.
C'est pourquoi elle vient souvent à la serre.
Quelles plantes a-t-elle là ?
Cloche.
Je ne pense pas que tu devrais y aller.
Hormis Pa'Porn,
Personne d'autre n'ose entrer dans la serre.
C'est trop dangereux.
Le Chien enragé préfère également cet endroit.
[Zone réglementée]
C'est le mien !
Donne-moi!
Qu'avons-nous au menu aujourd'hui ?
Oh là là, ce n'est rien d'autre qu'une courge cireuse.
Pousse-toi, tante.
Passez-moi votre plateau.
Votre cuillère aussi.
Donnez-m'en plus.
Elle fait partie des 3Ds.
Qui sont les 3D ?
Là.
C'est Dao.
En plus d'être le chef de tout le monde,
Elle est aussi la grande sœur de la bande des 3Ds.
Et la jeune fille qui mangeait à côté d'elle ?
C'est Duen,
La sœur cadette de Dao.
Elle obéit toujours aux ordres du patron.
Et le dernier D là,
C'est une vraie guerrière.
Cette fille à l'air dur est
Deedee.
- Oui.
- Malgré son apparence,
C'est une faiseuse de troubles.
Elle adore se disputer avec les autres.
Si vous veniez à les rencontrer,
Fais attention, d'accord ?
Et...
Quelle est l'origine de ce nom ?
Dao, Duen et Deedee.
Cela fait trois noms
commençant par la lettre D, donc ça fait 3D.
- Hé, Karakade ?
- Oui ?
Où est le crayon à sourcils ?
— Oh…
— De Mangpor. C’est ici ?
Le nouveau lot est arrivé.
Je n'achète jamais que des bricoles.
C'est pour les belles personnes.
Tu ne l'auras jamais, Dao.
De quoi riiez-vous ?
Bien...
Deedee t'a traitée de laide.
Je le savais déjà.
Je suis devenu plus bête parce
que tu n'arrêtais pas de me taper sur la tête.
Tu as toujours été comme ça.
Tu voulais me voir, Dao ?
Quelqu'un m'a dit
Tu as volé un bonbon dans le magasin ?
JE...
Pa'Porn me donnait toujours des bonbons gratuits.
Je ne savais pas,
Alors je me suis dit que je pouvais en avoir un gratuitement.
Je suis maintenant responsable du magasin.
Plus de Pa'Porn !
Les cadeaux n'existent pas.
Écoutez tous attentivement !
Combien de morceaux avez-vous pris ?
J'en ai pris trois,
mais je n'en ai mangé qu'un.
- Je...
- Je n'accepte pas les retours.
Oui.
Hé.
Allez, les filles.
— Attrape-la fort.
— Quel putain de gâchis de temps.
3 pièces, c'est bien ça ?
Voilà un.
Ça fait deux.
Arrêt.
Vous pouvez y aller maintenant.
Je suis vraiment désolé !
Qui est cette fille assise avec Kae ?
Oh...
C'est le nouveau détenu.
Elle est la compagne de cellule de Kae.
La traiter comme une princesse.
Je parie qu'elle veut s'approprier le nouveau-né.
Je vous offre les en-cas.
Merci.
Qu'avez-vous en tête ?
À l'époque, c'était Pa'Porn
qui gérait cette boutique.
Elle était si généreuse.
Elle offrait des bonbons en cadeau.
Apparemment, elle était trop gentille.
Elle a distribué trop de cadeaux,
du coup les ventes ont baissé.
Une fois que Wichai l'a découvert,
Elle s'est fait réprimander
et a été mutée à un autre poste.
Depuis lors,
Wichai a confié les 3D à la boutique.
Voir un magasin en prison
C'est un peu bizarre, non ?
On peut trouver presque tout ici,
comme à l'extérieur.
Il n'y a que deux choses
que vous ne trouverez pas ici.
Quels sont-ils?
Liberté et bonheur.
Ça n'avait pas l'air cool, n'est-ce pas ?
Oui.
Offrez-vous quelques gourmandises
est une joie simple pour les détenus.
C'est vraiment dommage que
L'argent ne va pas à la prison,
sinon la qualité de vie
se serait améliorée.
Alors où va l'argent ?
Vous avez été affecté(e) dans un centre de détention.
Pourquoi êtes-vous parti ?
[Centre de détention pour femmes]
Quand je travaillais là-bas...
Les jeunes étaient tout aussi mauvais que les adultes.
Certains étaient même pires.
Ils avaient besoin de discipline
et des punitions pour qu'ils s'en souviennent.
Cependant, les autorités
n'avaient pas beaucoup de pouvoir.
pour une raison :
Ce n'étaient que des enfants.
Finalement, ils seraient libérés.
pour grandir et devenir
des prisonniers à part entière.
Je crois que
punition,
et une probation stricte,
sont des outils pour changer les gens en mieux.
Je crois également que
cet établissement me convient mieux.
Chaque endroit a ses propres règles.
Pour le moment, suivez mes instructions.
N'agissez pas de votre propre initiative.
pour que rien de mauvais
atteint le directeur.
Après cela,
Nous trouverons un terrain d'entente.
Compris?
Oui.
Merci, directeur.
Vous pouvez partir.
Je vous l'ai déjà dit
Ne venez pas ici seul.
Si cela est signalé,
Tu te rends compte à quel point je serais dans le pétrin ?
Qui oserait faire une chose pareille ?
Tu as égayé ma journée.
Tu te souviens de ce que je voulais.
Je suis sérieux.
Ne fais plus rien de risqué.
Je n'aime pas ça.
Je suis désolé. Je n'y ai pas réfléchi.
Pour venir me voir...
Y a-t-il un problème ?
Ne me dites pas que
vous êtes ici uniquement pour le kaki.
Pourriez-vous soumettre une demande à
Réduire la peine de Deedee ?
Couteau,
Je viens de le faire pour Duen.
Le directeur n'a même pas approuvé la demande.
Si j'en soumettais un autre,
Ça paraîtrait suspect.
Veuillez patienter un moment, d'accord ?
Eh bien…
Je vais me renseigner.
Vous ne souhaitez pas soumettre
votre propre demande également ?
Non.
Je ne trouverai
plus jamais un bon prisonnier comme toi, n'est-ce pas ?
Faites la queue si vous en voulez.
Laisse-toi aller.
Inutile de se retenir.
Bell, tu travailles avec moi ici.
C'est le travail le plus facile.
C'est assez simple.
Nous ne recevons des dons de livres
que de temps en temps.
Notre travail consiste à...
pour trier les livres par catégorie,
et veillez à ce qu'ils ne soient pas volés.
N'hésitez pas à regarder autour de vous si vous le souhaitez.
Vous pourriez trouver des livres qui vous plaisent.
Amuse-toi bien, d'accord ?
[Roses : Planter, entretenir et faire fleurir]
[Arrosez les roses
avec deux cuillères à soupe d'eau par une journée ensoleillée]
[Maintenir l'humidité du sol]
[Osotho Magazine]
[Roses : Planter, entretenir et faire fleurir]
Où est le livre sur la culture des roses ?
["19-Claire poignardée : Professeur de physique assassinée"]
Est-ce celui-ci ?
Que t'a-t-elle dit ?
Oh, elle cherchait un livre.
Vous vous souvenez du chien enragé de la serre ?
Mm.
C'est elle !
Sais-tu que
lorsque quelqu'un se dispute avec elle,
elle ne reculera pas
jusqu'à ce que l'un d'eux soit mis en pièces ?
C'est pourquoi tout le monde l'appelle
« la chienne enragée ».
Elle a un nom, en tout cas.
Elle s'appelle Claire.
Claire...
Hein ?! Claire, la poignardeuse de 19 ans ?
Exactement!
C'est elle, juste là.
Toi...
Tu as beaucoup de chance toi aussi, tu sais ?
Personne ne la voit vraiment.
Je me demande où le chien enragé
cache toute la nourriture pour chats.
Allons, qui mangerait ça ?
C'est vrai !
Elle commande toujours de la nourriture pour chats.
C'est ce que dit Mangpor.
La voilà.
C'est Mangpor.
Parlons du loup...
Elle est la messagère du groupe.
Dis-lui si tu veux quelque chose
de l'extérieur.
Une fois que les articles arriveront,
Elle les cachera à plusieurs endroits.
Elle dira ensuite aux détenus
de venir les chercher plus tard.
Pourquoi ne peut-elle pas simplement le donner au détenu ?
Quoi ? Bell ?!
C'est pour éviter de se faire piéger !
Pour qu'il n'y ait aucune preuve permettant de la lier.
au cas où quelqu'un la dénoncerait.
Le directeur de la prison est-il au courant ?
Il est.
Mais nous obtenons le matériel,
Et Wichai est sélectionné.
L'obtenir?
C'est une situation gagnant-gagnant.
Exactement. L'alcool que vous vouliez.
C'est dans la salle du Bouddha.
Vous l'avez mis dans la salle du Bouddha ?
L'alcool est contraire aux cinq préceptes !
Vous n'en avez jamais entendu parler ?
« L'endroit le plus dangereux »
est l'endroit le plus sûr !
— Oui.
— Ah bon ?
Euh...
Ici Bell,
le nouveau détenu, et mon compagnon de cellule.
Ne me dites pas ça
Vous deux, vous sortez ensemble.
- Quoi ?! Non !
- Non, non, non...
— Non, pas du tout.
— Non ! Je ne sors pas avec elle !
Je viens de la rencontrer.
Comment pourrais-je déjà faire ça ?
Des rendez-vous amoureux ?! Qui ferait une chose pareille ?
Quoi?
— J'ai dit que non !
— Exact.
Je veux vous parler de
le point de dépose.
[Bibliothécaire]
Pourquoi maintenant ?
Mais je ne sors pas avec elle !
Oui, je sais !
Bell, reste ici, d'accord ?
- Je reviendrai.
- D'accord.
Pourquoi fallait-il que tu fasses ça maintenant ?!
Je lui faisais visiter la prison !
De quelles plantes s'agit-il ?
Ce sont des roses, mon amour.
Beurk, ils sont tous morts.
Tu ferais mieux de t'en débarrasser, tante.
Ils sont toujours en vie.
Donnez-leur de l'eau, de l'engrais,
et un peu de soleil,
Et ils s'en sortiront très bien.
Ils sont inutiles et ne produisent rien.
Pourquoi perdre du temps à les planter ?
Je pense...
Une fois que les fleurs ont émergé...
Tout le monde ici pourra voir
— Quelque chose de beau.
— Oh là là.
Les feuilles sont toutes brunes.
En quoi sont-elles belles ?
Débarrassez-vous-en au plus vite.
Tu es nouvelle ici, ma belle ?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Tu te moques de moi ?
Non, mon amour.
Mais celui qui a planté les roses
J'y ai consacré beaucoup d'efforts.
Elle ne veut vraiment pas qu'ils dépérissent.
Donnez-leur une chance.
De plus, au moins...
Laissez-les mourir
avant de vous en débarrasser.
Assurez-vous que toutes les autres roses aient également disparu.
Plantez plutôt des légumes.
Planter des roses ? Quelle prétention !
Quelle horreur !
Calme-toi, Claire.
Ça va, chérie.
C'est toi,
Celui qui plante les roses ?
Parfait.
Ils sont tous en train de mourir. Débarrassez-vous-en.
[Roses : Planter, entretenir et faire fleurir]
Ah, bien.
Respecter les instructions
vous mènera loin.
Claire, ne le fais pas.
Ne le faites pas.
Des roses ?
Putain de merde.
Inutile.
Claire ! Ça suffit !
Arrêt!
Claire !
Ça suffit !
Assez!
Besoin de renforts !
Arrête, chérie ! Ça suffit !
S'il te plaît!
Laissez-la partir!
Ça suffit !
Arrêt!
Trop mince.
Maintenant!
Venez ici.
Claire !
- Arrête !
- Claire...
Claire !
Serrez-la fort !
Claire...
Le chien enragé a encore frappé.
Personne n'a prévenu la nouvelle garde
Ne pas la chercher ?
C'est bien, en fait.
C'est un spectacle de la voir tomber.
Quel plaisir !
Toi...
Tu sèmes encore le trouble ?!
Enfermez-la pendant quelques jours.
Je suis absent demain.
pour qu'elle ne puisse pas causer plus de problèmes.
N'ajoutez pas ceci au dossier.
Le réalisateur nous surveille.
Oui Monsieur.
Bonjour, Auay.
Comment va papa ?
Il ne se sent pas encore très bien.
Aujourd'hui, il parle un peu moins.
— Souhaiteriez-vous lui parler ?
— Euh…
C'est bon.
Il vaut mieux le laisser se reposer.
Dites-lui aussi que
Je serai hors de la ville pendant environ...
deux ou trois semaines.
À bientôt.
Hé!
Partez une fois que vous avez terminé !
Je le lui donnerai.
Oups.
Ma faute.
Hé!
Oups.
Ma faute.
Bâtard!
Vous voulez une peine de prison à perpétuité ?!
De toute façon, je n'ai pas envie de partir.
Bien!
Tu vas avoir ce que tu veux !
Je ne te laisserai pas en vie.
Hé ! Lâche-moi !
Laissez-moi partir ! Au secours !
Aide!
Lâcher!
Voulez-vous lire ceci ?
On dirait une romance à l'ancienne.
Je peux juste prendre celui-ci ?
Je ne suis pas sûr.
Pouvez-vous attendre un autre bibliothécaire ?
Ce n'est qu'un roman.
Pourquoi est-ce si difficile de l'emprunter ?
Tu as peur que je le vole ?
Hé!
C'est parce que tu étais un voleur !
Voilà pourquoi vous êtes dans cette prison.
- Idiot.
- Quoi ?!
Tu es stupide.
Alors, on peut l'emprunter ?
Oui, je suppose.
Oh là là, mon estomac...
Je crois que c'était trop épicé ce matin...
Avez-vous pris des médicaments ?
Hé.
L7.
Un instant.
Excusez-moi, Bell.
L7 ?
- Suivez-moi.
- Bien.
L7.
L7...
[Romans et littérature]
Merde.
Mangpor a dû le cacher au mauvais endroit.
Quoi?
Examinez attentivement !
Qu'est-ce que tu cherches?
Il s'agit du roman « Le Voleur de Roy Kaen ».
« Qu'est-ce que Ruk Nai Roy Kaen ? »
Quelqu'un l'a déjà emprunté.
Putain !
Oui!
Kae a perdu ton colis !
Nous sommes baisés.
Oui!
On vous a volé vos affaires !
- Oh, c'est un crayon à sourcils !
- Un crayon à sourcils.
Qui a passé la commande ?
Qui s'en soucie?!
Je suis restée coincée ici, le visage découvert, pendant si longtemps.
Enfin, mes sourcils sont de retour.
Ah, c'est donc vous qui avez volé mes affaires.
Rapidement!
Nous ne savions pas que c'était à vous.
Le nouveau détenu de la bibliothèque
nous a donné le roman.
Alors on l'a tout simplement pris.
Ouais, ouais !
Je lui ai demandé si je pouvais emprunter le roman.
Et elle a dit oui.
Vous pouvez le récupérer.
Oublions le passé, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
«Oublions le passé.»
Oublions le passé !
Se lever.
- Lève-toi !
- Debout !
Se lever.
Maintenant.
Voici.
- Où vas-tu ?!
- Tourne-toi de ce côté-là.
— Tournez-vous vers elle, pas de ce côté-ci.
— Regardez-moi !
Restez immobile.
Ne lui vole plus jamais ses affaires !
Satisfait?
- Tu oses voler en prison ?
- Ramasse-la.
Payez si vous voulez être belle !
Se lever!
Venez ici.
Sors. Tu es libre.
Ne cause pas plus de problèmes, compris ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai faim.
Allons-y vite.
Tant pis ! Laisse tomber.
Allons-y.
C'est bon. On mangera plus tard.
Rapidement.
Bonjour!
Votre seul boulot stupide, c'est...
pour s'assurer que les colis soient livrés.
Si j'ai un chien pour garder la maison
mais ça permet à un voleur d'entrer et de me voler mes affaires,
Que dois-je en faire ?
Deedee, calme-toi.
Bell est nouvelle ici.
Elle n'en avait aucune idée.
Nous pouvons en parler.
Oui, d'accord.
Il s'agit probablement d'un malentendu.
Ouais.
Bien...
Vous vous protégez l'un l'autre comme des amoureux.
"Bébé!"
Si vous vous aimez autant,
Je laisserai les étoiles décider.
lequel survivra ?
et lequel sera puni ?
Oh, ma sœur...
???Le Mon cache le tissu,
la poupée est derrière toi???
???Mets-le ici, et mets-le là,
et je te donnerai une fessée???
Ah bon ? C'est toi le chanceux,
nouveau détenu.
J'attendais ça.
- Hé !
- Dégagez !
Se déplacer!
Où vas-tu?
Cloche ! Cloche !
Où vas-tu, ma belle ?
Se déplacer.
Voilà ma diva !
Allez, reine !
Allez!
Coucou!
Oh non, que devons-nous faire ?
Envie de s'amuser, ma belle ?
Où vas-tu, ma belle ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Se déplacer.
Pourquoi le ferais-je ?
Je n'ai pas mangé.
Allons-y.
Dao nous a dit de ne pas la chercher.
Bien.
Je vais reporter notre petit jeu.
Mange avec moi.
J'en ai trop.
Je ne peux pas tout finir.
Ce serait du gâchis.
C'est bon.
Je peux me servir un plateau moi-même.
Dégoûté(e) ?
Non, pas du tout.
Je suis désolé.
Je ne veux tout simplement pas vous déranger.
Ça va.
Rejoignez-moi.
Pourquoi prendre un autre plateau ?
Je suis désolé.
Combien de fois vas-tu t'excuser ?
Je suis en attente.
Je suis désolé.
Attendez, non.
Je vais m'arrêter.
Aimez-vous le jaune d'œuf ?
Sinon, passez-le-moi.
En fait, non.
Deedee.
Excusez-moi.
Êtes-vous la nouvelle garde
qui s'est battue avec le Chien enragé ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu veux te venger ?
Kae, ça va ?
Je vais bien!
C'est probablement une allergie.
Je vais aller mieux grâce aux médicaments.